もう分かった
さよなら
初恋の人のこと
私は何も知らなかった
郁巳くん お父さんの借金
１人で肩代わりしてるの
ずっと抱え込んで
苦しんでいたのに
私一人 空回りして
てめえ 何してくれてんだよ！
いつの間にか
誰かを傷つけていた
いつも守られてばっかりで
どんなときも
そばで支えてくれた
大切な人の気持ちにも
気付かないで
俺…
あかりのことが好きだ
その優しい笑顔に
私は何度も元気をもらったのに
ホントよかった 大和が友達で
私だけが 何も…
でも 俺は
もう お前のこと離したくない
大和… ごめん
私…
俺は
気持ち 伝えたかっただけだから
でも…
俺の気持ちは変わらないよ
じゃあね
うん
理沙
ねえ
謝ったりしないでよ
私も謝んなきゃいけなくなるじゃん
じゃあ…
ありがとう
あの子とうまくいくといいね
それ ホントに思ってる？
思ってるわけないじゃん
幸せになってね
それ ホントに思ってる？
思ってるよ
じゃあね
えっ！ 大和がケガ？
うん
そんな…
奈津菜
あっ ごめん 行かなきゃ
うん
あっ あかり
ちゃんと会いに行きなよ
郁巳くんに
うん
（通話が切れた音）
昨日は店任せちゃって ごめん
いいの いいの
あかりちゃん
無事だったんだろ？
まあな
おかげで このザマだけど
女を守るために負った傷はな
男の勲章なんだよ
分かるか？
はいはい
うん
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章なんて
（戸の開閉音）
♪ この胸に…
あの すいません まだ…
あんた なんで…
俺のせいでケガしたって聞いて…
別に大したケガじゃないし
ホントに悪かった
あのさ
あんたには あんたなりの
事情があるんだろうけど
あかりのこと
巻き込まないでくれ
あかり
好きだ
郁巳くん 借金があるの
ずっと あかりを突き放してたのも
危険な目に
遭わせたくなかったからだと思う
有利の写真
最後に見ておこうと思って
最後？
ウソなの
妊娠って
どうして？
有利のことが好きだったから
読んだよ あなたの漫画
え？
それでよく分かった
なんで自分じゃダメだったのか
あなたは私とは違う
素直で
まっすぐで
自分の気持ちを一生懸命
人に伝えようって努力できる
あなたを知れば知るほど
自分が惨めで仕方なくなった
あなたが羨ましくて羨ましくて
仕方なくなった
読まなきゃよかった
一応 伝えとく
有利の あなたへの気持ちは
本物だから
（ドアの開閉音）
ねえ いっくんの地元の島って
めっちゃきれいなんでしょ？
俺 島の話ってしたっけ？
漫画に描いてあるし
漫画？
うん あの子の
超面白いよね
これ…
きれいだな
その絵
すてきですね
この場所には みんなの思い出が
いっぱい詰まってるんだ
奇跡なんてねえよ
お前は あんなもんなくても
幸せになれるよ
お前のことなんて はなっから…
出会ったときから
ずっと迷惑だったんだよ！
さよなら
読まなきゃよかった
♪～
～♪
おう
よいしょ
お～ 奈津菜ちゃん いらっしゃい
何にする？
じゃあ ビールに枝豆で
うん
おやじかよ
いいねえ
じゃ ビール 泡少なめね
はいよ～
はい お待ちどおさまです
はい じゃ こっち下げますね
はい ビール一丁
ごめんね
何が？
ケガ… 私のせいだよね
奈津菜のせいじゃねえよ
俺が勝手に行ったんだし
うん
心配してくれて ありがとな
俺 あかりに言った
好きだって
そうなんだ
てか やっと？
時間かかりすぎでしょ
悪かったですね
まっ おかげで あかりのこと
困らせちゃったけど
また人のことばっかり
えっ？
大和は もう少し
自分勝手になってもいいと思うな
まあ 私は大和のそういうところ
好きになったんだけどね
ビビりなところ？
人の気持ちを
大切にできるところ
自分の幸せより
大切な人の幸せを願えるところ
あっ てれてる
うるせえな
私ね
やっぱり
どうしても大和が好きだよ
だから…
大和
ん？
うまくいくといいね
おう ありがとな
お願いします
腐るほど借金あんのに
抜けさせてください？
お前 冗談だとしたら
センスねえな
わがまま言ってんのは
分かってます
けど…
俺 何でもしますから
だから お願いします
だったら 実家の民宿
あれ 手放せ
前から言ってんだろ
あの民宿 売れば
借金も返せるって
それは…
おめえの覚悟は その程度か
ねえ
ん？
奈津菜はさ
お芝居 諦めたいって
思ったこととかある？
しょっちゅうあるよ
そうなの？
夢なんて つらくて
苦しいことばっかりだもん
でも 諦められないんだよね
あっ あかりも舞台
毎回 楽しみにしてくれてるしさ
うん
私も楽しみにしてるよ
あかりの漫画
私は応援してるからね
あかりのこと
え？
夢も 恋も ねっ？
奈津菜
ん？
ううん 何でもない
えっ 漫画を？
はい
お店に飾るの
やめさせてもらいたくて
どうして？
なんか
勘違いしちゃってたかなって
勘違い？
私でも できるかもって
調子 乗っちゃったかな みたいな
あかりちゃんの漫画
評判いいよ
ＯＫ 分かった
せっかく飾ってくれたのに
ホントすみません
まあ また気が変わったら
持ってきてよ
うちは いつでも大歓迎だから
はい
すてきですね
この場所には みんなの思い出が
いっぱい詰まってるんだ
腐るほど借金あんのに
抜けさせてください？
だったら実家の民宿
あれ 手放せ
私も楽しみにしてるよ
あかりの漫画
読んだよ あなたの漫画
あなたを知れば知るほど
自分が惨めで仕方なくなった
読まなきゃよかった
星野さん
聞きました 理沙さんから
うん
混乱させちゃって ごめんね
いえ
でも 俺が適当なことしてたのは
事実だし
あんなことさせちゃったのは
俺だから
なのに また あかりちゃんに
会いに来るなんて
虫がいい話だっていうのは
分かってる
でも…
あかりちゃんを好きっていう気持ちは
ウソじゃない
それだけは
ちゃんと伝えておきたかったんだ
ありがとうございます
けど…
今は何も考えられなくて
漫画のこと？
え？
Twitterも消されてたし
カフェにも…
何かあった？
いえ
ただ 人に見せるのは
ちょっと お休みしようかなって
あかりちゃんはさ
なんで絵を描きたいと思ったの？
人の意見とか
そういうのも大事だけどさ
自分の中の気持ちが
一番大事なんじゃない？
俺はね
あかりちゃん自身が
ダメになっちゃうぐらいなら
漫画を人に見せるのは
もうやめてもいいと思うんだ
でも…
絵を描くのが好きっていう
気持ちだけは
忘れないでほしいな
少し いいですか？
民宿 手放す気になったか？
それは できません
は？
覚悟 決めたんじゃねえのかよ
決めました
本当に守りたいものを
守るための覚悟
だったら俺…
あの場所なんです
は？
俺が守りたいのは
あの場所です
民宿とか 島とか
あの場所にある思い出 全部
なくしたくないんです
俺には
何にもありません
家族も 友達も 金も
全部なくしました
それでも
あの場所の思い出だけは残ってる
ギリギリかもしんないけど
まだ 守れてる
何年かかっても
まっとうな仕事で 借金返して
必ず民宿 再建します
それが 俺の覚悟です
お前 ホントどうしようもねえな
いいかげん めんどくせえよ
もういいよ
さっさと消えろ
お前の言う
まっとうな仕事ってやつで
必ず金は返せ
そのかわり
その覚悟だけは貫き通せよ
ありがとうございます
（スマホのバイブ音）
奈津菜？
そっちに あかり行ってない？
来てないけど
さっき あかりのお母さんから
あかりがいないって連絡があったの
大学にも来てないし
連絡も取れないから
えっ？
あかりちゃん 悩んでたもんね
とりあえず
心当たり 捜してみよう
はい
きれいだな
その絵
何してんだよ
郁巳くん どうして ここに？
連絡も取れねえし
漫画も消してるし
えっ…
漫画のアカウント
あのアイコン
ずっと ここの絵だったろ？
だから もしかしてって思って
なんで漫画のこと知ってるの？
読んでたから
ウソ…
でも なんで ここなの？
大切な場所だから
郁巳くんに
初めて褒めてもらえた場所
ここに来たら
また描けるかもしれないって
思ってたけど
ダメだった
もう諦めたほうが
いいのかもしれない
なんで？
だって…
描いたら誰かを
傷つけちゃうかもしれないし
だったら もう描かないほうが…
俺 仕事 辞められたんだ
覚悟ができたから
覚悟？
うん
自分の人生から逃げない覚悟
もう 半分 諦めてたような
人生だったけど
そっから逃げたくねえって
思えたのは
あかりの漫画を
読んだからなんだ
俺は あかりの漫画に救われた
傷つく人がいるとかは
よく分かんねえけど
俺みたいなやつがいるってことも
忘れないでほしい
描いてもいいのかな？
うん
描いてよ
郁巳くん ありがとう
ごめんな
急にいなくなって ごめん
一緒に流星群 見るって約束
守れなくて ごめん
絵を破いたことも
ストラップを捨てたことも
たくさん…
たくさん泣かせて ごめん
忘れられなくて ごめん
好きなんだ
忘れたことなんてなかった
本当は 会いたかった
ずっと…
好きだって言いたかった
一緒にいてほしいんだ
そばにいてほしい
あかりが落ち込んだときは
いつも これだろ？
誰よりも私のことを
知ってくれている人
ほい
頑張れよ
ありがと
優しいから悩むんだろ？
人の気持ちとか考えて
ダメなところも
全部 受け入れてくれて
あかりなら大丈夫だよ
元気がないときは
一番に気付いて励ましてくれる
このまま好きでいても
あかりが つらくなるだけじゃんか
いつも心配かけちゃうけど
俺… あかりのことが好きだ
俺は絶対 あかりのこと
泣かせたりしないから
変わらず幸せを願ってくれる
大切な人
何度だって
思い出していいと思うよ
無理に忘れる必要もない
好きだよ
私を成長させてくれる人
いつも何かに気付かせてくれて
あかりちゃんも見せてみれば？
あの漫画
あっ！
ウソ…
刺激を与えてくれて
星野さん 教えてください
私 どうすればいいんですか？
つい頼りすぎちゃうときもあるけど
絵を描くのが好きっていう
気持ちだけは
忘れないでほしいな
いつも前を向かせてくれる
大切な人
きれいだな
その絵
私に恋を教えてくれた人
あかり
好きだ
うれしくて仕方ない気持ちも
奇跡なんてねえよ
どうしようもなく
つらい気持ちも
全部 教えてくれた
たった一人で
私を守ってくれていた 大切な人
一緒にいてほしいんだ
そばにいてほしい
少し前までの私は
ただ なんとなく
笑っていられれば楽しくて
よし！
傷なんて持ってなくて
気をつけてね
うん
痛みなんて知らなくて
けど…
みんなと出会って
笑顔も涙も分け合って
私は みんなに
いろんなものをもらってきた
（スマホのバイブ音）
でも…
じゃあ 私は？
（パソコンの通知音）
大切な人たちに
何をあげられるんだろう？
（ノック）
おお
これ 竜一さんから
餞別だって
これ 私からも
フッ サンキューな
元気でね
（スマホのバイブ音）
愛する人たちを
幸せにするために
そして
自分自身を
愛するために
今は
望む自分が
願う夢が
手にしたい未来がある
これからも きっと
恋も
夢も
未来も
たくさんの世界が
私を待ってくれている
よし
あっついな！
うわっ びっくりした
何だよ いきなり
あっついな～
気をつけろよ
ホントにもう
熱いな
あかりちゃんらしい
っていうか…
どうぞ
おごり？
たまにはね
そして
私は また
それを描いていく
あなたが
持ち込みの方？
はい
水瀬あかりです
よろしくお願いします
この 真っ白な１ページに
つないだ手は
もう離さない
一緒にいよう
やっぱ大好きなんだなって
イギリスに来る？
俺と一緒に
約束したんです
また あの流星群を
一緒に見ようって
あれから もう４年って
あっという間だなと思って
私 見ちゃって
女の人と
一緒にいるところ
これからは２人で
１話から見たい方は
Ａｂｅｍａビデオで